本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
希望的副歌
ありがとうの代わりに歌うよ
用歌聲向你道出感謝之情
ほんの一歩踏み出そう
讓我跨出那小小的一步
切ない朝も　傷ついた夜も
不論是煩悶的早晨 還是受傷的夜晚
心帰ってこれる　居場所だから
總有一片綠洲 是我心靈的歸宿
「青島萌香在放聲歌唱」
歩道の隙間に咲く小さな花
路邊縫隙中盛開的小花
世の中に踏まれ　ぺしゃんこだ
在塵世中飽經摧殘
それをそっと摘んでくれる手
是你輕輕摘下這朵花
花瓶に挿してくれる手
是你將它插入花瓶中
ねぇ　その手に甘えてもいいかな？
吶 能在你的懷抱中撒嬌嗎
痛いほどに　背伸びしてきたから
畢竟我已經努力了太久太久
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
どうして来ちゃうの
你怎麼來了
私が
我
諦めた私が
我放棄了夢想
君の傍に居ていいわけないじゃない
怎麼可能再待在你身邊呢
二人とも駄目になるだけだよ
我們只會一起沉淪
これ…
這是…
約束の小説？
說好的小說？
で…でも　私　夢から逃げて
但是…我已經放棄夢想了
「纔沒有放棄夢想呢。
只是稍事休息而已」
私は　そんな自分が嫌いなのに
我明明很討厭這樣的自己
本当に
我真的
諦めなくてもいいのかなぁ
可以繼續追尋自己的夢想嗎
待っててくれる？
你會等着我嗎
不論何時，我都會在你身旁。
正如當初。
今後也將永遠相伴。
ただいま
我回來了
ねぇ　その手に甘えてもいいかな？
吶 能在你的懷抱中撒嬌嗎
痛いほどに　背伸びしてきたから
畢竟我已經努力了太久太久
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
君の体温が　声援が　希望リフレイン
你的溫暖和聲援是我希望的副歌